---
title: "Куркумин фитозоми – с висока абсорбция - За имунитета, ставите и стомашно-чревния тракт, 500 mg, 60 капсули"
description: "Куркуминът е активният компонент на куркумата, добре известен с мощните си противовъзпалителни и антиоксидантни свойства. Изследванията показват, че има…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/0/3/1/8/10318.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fkosti-i-stavi-kurkumin-fitozomi-500-mg-kh-60-kapsuli"
price: "38.38 € / 75.06 лв."
brand: "Thorne"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-04-30
---

Куркуминът е активният компонент на куркумата, добре известен с мощните си противовъзпалителни и антиоксидантни свойства. Изследванията показват, че има най-силно влияние върху имунната система, подпомагайки и регулирайки отговора на клетките й срещу външни ...
